[Música]
seguramente habéis visto hace un ratito
De nada un tweet que ha publicado rebor
que dice lo siguiente señores Necesito
un tiempo para gestionar reflexionar y
solventar ciertas cuestiones no sé
cuánto tiempo me llevará ya que debo
hacer un ejercicio de autocrítica
importante Espero que volvamos a vernos
pronto vale muchos ya os imagináis qué
es lo que ha pasado y por qué rebor ha
puesto eso pero yo os lo voy a decir
okay esto viene ya de hace ya unas tres
semanas Aproximadamente en el que gata
dejó a rebor en estas tres semanas han
estado en un tira y afloja porque rebor
no lo supera está completamente
desesperado Llamando a gente llorando y
cosas por el estilo vale en concreto
ella lo dejó en noche vieja pero rebor
hizo tal liada tal berrinche vale em que
al día siguiente volvi por lo visto
rebor está muy muy pillado por ella pero
sin embargo ella por él por lo menos no
sé si estará muy pillado o no pero actúa
de manera muy pasota y ya no está muy
interesada en él según Parece ser ella
con él no quiere volver porque la vida
que está teniendo con él pues no es la
vida que ella esperaba ella creía que
estando con él viviría una vida y la
vida pues no está siendo tan así no Ah
mira me está mandando lugares que
también ha puesto ella algunas
indirectas no no no os digo una cosa que
me me han ya vale o sea Esto va a ser
una locura Eh Esto va a ser una locura
estos dos peleándose ahora estos dos en
la ruptura prepararos cel nauter shur
prepararos todos porque se va a revivir
el salseo vale se va a revivir Qué
bonito cuando dicen que te quieren hasta
que mencionan que desde el fondo del
corazón Bueno ella va a intentar hacerle
la culpa a él vale Pero la realidad es
que él está loco por ella él no para de
llorar en todas las esquinas vale Y ella
pasa ella pasa de es que te quiero desde
el fondo de mi corazón Perdona quién
está a arriba Yo estoy en el fondo o sea
estoy en el escalón más bajo de tu
corazón quién está arriba por encima de
mí esto no es gracioso Es que tampoco me
quieres en el fondo en el fondo tú mismo
Pedrito vale ya paró Gracias se viene eh
A ti también te pasa que te dicen han
hablado mal de ti y tú te quedas
esperando el chme Per decirme lo que ha
dicho alguien de mí pero no vas a
decirme su nombre Cállate así te lo
meces por el ojo de oros que si vienes a
hacerme cabrear y no sé con quién la
guerra la vas a tener tú conmigo es que
no os
entiendo Gracias deja de estar
disponible para aquellos que no eres su
prioridad estás gastando toda tu energía
dando todo tu amor y todo tu tiempo a
una persona que te está dando los
mínimos pero como tú lo haces se va a
liar eh se va a liar porque yo estoy
viendo que ella lo que está intentando
es darle la vuelta a la tortilla Pero
esto no es así según me cuentan a mí eh
según me cuentan a mí que podría podría
equivocarme ya sabéis que muchas veces
me puedo equivocar no con mi con mis
chismes y mis cosas no podría ser estar
al revés podría ser que él esté llorando
en las esquinas y Llamando a todo el
mundo llorando y que no que no no que es
que ella no quiere aceptas no va cambiar
y que mi consejo es que des Un paso
atrás si le importas se dará cuenta y
cambiará si no déjalo marchar me lo
agradecerás de verdad gracias si te
bloqueo en redes full bloque tamb en la
vida real Si me ves por la calle
aclaremos una cosita si te bloqueo en
redes también te estoy bloqueando en la
vida real no me saludes por la calle no
me vengas a hablar si me encuentras de
fiesta buf la que se viene familia
preparar Porque la que se viene no es
poca
[Música]